Nieuwe vestiging en nieuwe ruimte.

Klik op de puntjes achter vestiging om een kaart te openen.
De naam van de nieuwe vestiging wordt TOPdesk Maastricht. De overige velden zijn niet verplicht.
 Vul de naam in en sla de kaart op.

 Ga terug naar het tabblad persoon. De nieuwe vestiging kan nu gelijk gekozen worden.


Prioriteitenmatrix
Je kunt in TOPdesk de prioriteitsmatrix aanpassen. Ieder bedrijf bepaalt namelijk zelf hoe men
prioriteiten toewijst.
Impact en urgentie bepalen samen de prioriteit van een melding. P1 is hier de hoogste prioriteit, P7
de laagste. Meldingen met de hoogste prioriteit moeten het eerst afgehandeld worden.
Deze TOPdesk-demoversie heeft vijf mogelijkheden voor de impact: Individu, Afdeling/Team,
Vestiging, Klant, Alle klanten. Er zijn drie mogelijkheden voor urgentie: Kan niet werken, Kan deels
werken en Kan werken

Kies TOPdeskmenu, Instellingen.
 Kies in de Module-instellingen, Meldingenbeheer, Prioriteitenmatrix.
De bovenstaande matrix komt dan in beeld.
 Kies in Opzoeklijsten, Impact. Er komt een waarschuwing dat het veranderen van deze
opzoeklijst effect heeft op dienstenniveaus en alle dienstencontracten.

Klik op Toch wijzigen.
 Voeg een Impact Organisatie toe.
 Sla de wijziging op.

Via de knop Meer is het filter aan te passen.
 Laat alle kaarten weergeven, dus niet alleen de actieve waarden

Dan blijkt dat Organisatie al bestaat, maar gearchiveerd is. Via Meer is het te dearchiveren.
Met het prullenbaksymbool zijn de gegevens te verwijderen. Het verwijderen is pas definitief als de
wijzigingen opgeslagen zijn. Verwijderen lukt alleen als er deze entry nergens gebruikt is. Archiveren
kan wel.
Op vergelijkbare wijze zijn Urgentie en Prioriteit aan te passen. In feite kun je alle opzoeklijsten op
deze manier aanpassen. Iedere module heeft eigen opzoeklijsten. Dit kan verwarrend zijn. De
prioriteiten bij de module Probleembeheer zijn anders dan de prioriteiten van Meldingenbeheer. 


Verplichte velden

Vink via het TOPdeskmenu Instellingen, Module-instellingen, Meldingenbeheer,
Eerstelijnsmeldingen aan dat de velden Impact en Urgentie getoond worden bij het invoeren
van een eerstelijnsmelding.
 Maak deze velden verplicht.
 Sla deze wijzigingen op



Maak een nieuwe eerstelijnsmelding.
 Test dat door invoeren van Impact en Urgentie, de Prioriteit direct ingevuld wordt.



Het beheren van leveranciers en het toevoegen van merken en soorten
Kies TOPdeskmenu, Modules, Ondersteunende bestanden, Leveranciers.
 Klik rechtsboven op de knop Nieuwe leverancier.
 Vul de naam Computershop Delft in.
Deze leverancier kan gebruikt worden bij eerste- en tweedelijnsmeldingen.



Deze leverancier is nu te kiezen in een eerste- en tweedelijnsmelding in de rubriek Afhandeling.

Categorie en Subcategorie toevoegen
Bij meldingen is een beperkt aantal categorieën en subcategorieën te kiezen.


Deze opzoeklijsten zijn zo algemeen voor alle modules, dat ze niet bij de module Instellingen staan,
maar bij de Functionele instellingen


Bij Werkplek Hardware moet de categorie Tablet toegevoegd worden.
 Klik op Nieuwe Categorisatie.
o Naam is Tablet, Subcategorie van Werkplek Hardware.
 Kies Opslaan.
Controleer dat deze subcategorie gebruikt kan worden in alle modules



Merken of soorten toevoegen
De merken en soorten van middelen zijn te vinden bij de opzoeklijsten van de module
Middelenbeheer.
(De module Artikelenbeheer is bedoeld voor de afdeling Inkoop.)
Op termijn zal de module Middelenbeheer vervangen worden door de nieuwe module
Assetmanagement.
Het aanpassen van de lijsten merken en soorten is vergelijkbaar met het aanpassen van prioriteiten
zoals hierboven beschreven.
 Merk geldt voor alle middelen.
 Soorten zijn apart te kiezen bij Hardware, Software, telefonie enzovoorts.


Objecten toevoegen in bulk
Kies TOPdeskmenu, Modules, Middelenbeheer.
 Kies in de rubriek Overzicht Medisch instrumentaria.
 Selecteer alle AED’s.
 Klik op Meer, Bulkbewerking.
