Bestaand contract bekijken en verlengen
Kies TOPdeskmenu, Modules, Contractbeheer en SLM.
Je krijgt dan het volgende diagram te zien. Je kunt hier zien dat het zowel om interne contracten
binnen de eigen organisatie, als om contracten met externen als leveranciers gaat.
Klik in de Rubriek Overzicht op Lopende Dienstcontracten.
Er is op dit moment geen enkel Lopend Contract meer.
 Sluit dit tabblad.
 Klik in de rubriek Overzicht op Verlopen Dienstcontracten en open vervolgens contract
OGD-0024.
Dit contract is geldig voor OGD Delft. De einddatum is 9 mei 2019, dit contract is dus verlopen.
Open het tabblad Diensten. Dit contract bevat drie verschillende diensten, waaronder de dienst
Databasebeheer. Alle drie de diensten hebben het dienstenniveau 1-General.
Er zijn vijf meldingen die onder dit contract vallen
Open de melding van Victor Kooler I 1704 003.
In de rubriek Planning is een groen symbool te zien en bij Dienst is SAP support ingevuld
Om dit contract in een nieuwe melding te kunnen gebruiken, moet het eerst verlengd worden.
 Kies op het tabblad Algemeen voor Aanmaken, Contract verlengen.
Kies als Einddatum een datum die in de toekomst ligt en klik op Ja.
Het contract moet vervolgens bekrachtigd worden.
 Kies Contract bekrachtigen.
 Klik in het volgende venster op Ja.
Het contract is daarna weer Lopend.
Controleer dit door bij Lopende Dienstcontracten te kijken.
Na verversen moet het contract erbij staan.


Het maken van een nieuw contract
Kies TOPdeskmenu, Modules, Contractbeheer en SLM.
 Klik in de rubriek Overzicht op Dienstenniveaus.
Open Dienstenniveau Goud.
Dit dienstenniveau is al aan twee diensten gekoppeld.
Open ook Dienstenniveau Zilver.
Merk op dat dit een lagere standaardprioriteit (P5, doorlooptijd 4 uur) geeft dan Goud (P3,
doorlooptijd 1 uurOpen ook Dienstenniveau Zilver.
Merk op dat dit een lagere standaardprioriteit (P5, doorlooptijd 4 uur) geeft dan Goud (P3,
doorlooptijd 1 uur
Het dienstenniveau Zilver is bruikbaar voor het nieuwe contract.
 Kies TOPdeskmenu, Modules, Contractbeheer en SLM.
 Klik in de rubriek Overzicht op Diensten.
 Open de dienst Printen.
De dienst Printen bestaat al. De dienst is beschikbaar als SLA-dienst bij meldingen. Aangezien de
dienst al in gebruik is, wordt aangeraden hem niet te wijzigen. De dienst is in dit voorbeeld
ongewijzigd bruikbaar voor TOPdesk Amsterdam
Het is dus gelijk mogelijk om een nieuw contractontwerp te maken.
 Kies TOPdeskmenu, Nieuw, Contractbeheer en SLM,
 Kies in de rubriek Nieuw voor Contractontwerp.
o Contractnummer is SLA TOPdesk Amsterdam.
o Korte omschrijving is Printen TOPdesk Amsterdam.
o Van toepassing op Vestiging en dochters TOPdesk Amsterdam.
o Aanvangsdatum is vandaag.
o Einddatum is over een jaar.
o Behandelaar is Paul Middelkoop.
Sla het ontwerp op.
Er is een tabblad Diensten bijgekomen.
 Koppel met Diensten Koppelen op dit tabblad de dienst Printen.
Dit contract kan nog niet bekrachtigd worden, want er is nog geen dienstenniveau aan gekoppeld. Als
je het toch probeert, verschijnt de volgende foutmelding.
Kies bij Overeenkomsten inrichten.
 Kies Zilver.
Het contract kan nu bekrachtigd worden



