Selecties

Kies TOPdeskmenu, Nieuw, Selecties, Meldingenbeheer, Eerstelijns meldingen
Klik op het cursieve woordje die om de selectie in te richten. Daar vul je de voorwaarden in waar
jouw selectie van gegevens aan moet voldoen. In dit geval de vestiging van de aanmelder,
TOPdesk Nederland.
Kies Vestiging (Aanmelder).
 Kies bij het veld Naam vestiging de waarde TOPdesk Nederland.
 Klik op Toepassen.
Bij de selectievoorwaarde is of… en en/of… te zien. Het is mogelijk om diverse selectievoorwaarden
toe te voegen. Met de afrolmenu’s op het scherm kun je kiezen hoe de kaarten getoond worden: in
oplopende of aflopende volgorde.
 Kies bij de eerste sortering Soort melding en bij de tweede sortering Naam aanmelder.
 Kies in beide gevallen Oplopend.
 Klik op Selectie gebruiken. Je krijgt dan een tabblad met de resultaten.
 Ga terug naar het tabblad van de nieuwe selectie.
 Klik op Opslaan.
 Sla de selectie op als Meldingen TOPdesk Nederland.
Alle behandelaars mogen deze selectie gebruiken.
Klik vervolgens op de knop Selectie gebruiken.
Dan zie je een scherm met het overzicht van de kaarten die voldoen aan de selectiecriteria. Je
kunt nu zien dat de meeste meldingen Storingen zijn en dat Erik van Ginneken heel veel
meldingen heeft.

Een opgeslagen selectie kan later gebruikt worden.
 Kies TOPdeskmenu, Modules, Meldingenbeheer.
 Klik in de rubriek Selecties op Alle selecties.
Je krijgt dan het scherm te zien met alle bestaande selecties op de module Meldingbeheer.



Rapporten en KPI’s
 Ga op de startpagina naar de rubriek Selecties, Rapporten en meldingen
p Aantal meldingen per vestiging.

Key Performance Indicators (KPI’s)
Een bedrijf kan KPI’s afspreken. Een KPI is een Key Performance indicator, een getal dat een duidelijk
beeld geeft van hoe de servicedesk presteert.
In het dagelijks leven zijn rapportcijfers voorbeelden van prestatie-indicatoren van studenten.

Zelf rapporten en KPI’s maken
Kies TOPdeskmenu, Nieuw, Rapport, Meldingen.
De Rapportmagiër: meldingen verschijnt, bestaande uit vijf tabbladen.
Het eerste tabblad staat open: Stap 1 van 5: Filters. Hier hoeft niets gewijzigd te worden. Het is
belangrijk om de periode op Alles tot nu toe te laten staan. In de demoversie zijn de meeste
meldingen immers van heel lang geleden.
